### Stopwatch

---

Это приложение предназначено для фиксации рабочего времени. С его помощью вы можете отслеживать, сколько времени потрачено на учебу или работу, в максимально простой и удобной форме.

**Принцип использования:**

* При нажатии установленных горячих клавиш (к примеру `Ctrl + Shift + S`) фиксируется время начала сессии.
* При повторном нажатии этих же клавиш фиксируется время окончания сессии. Продолжительность вычисляется как разница между временем начала и конца.
* При нажатии (к примеру `Ctrl + Shift + D`) можно посмотреть текущую продолжительность сессии, не завершая её.
* Все результаты сохраняются в JSON-файл.

---

### Установка и запуск приложения:

1. Склонируйте репозиторий:

```
git clone https://github.com/A7exG0/stopwatch
```

2. Установите зависимость:

```
pip install plyer
```

3. В файле `path.txt` укажите путь к JSON-файлу, где будут сохраняться результаты (например: `D:\sessions.json`).

---

### Настройка горячих клавиш в Ubuntu:

1. Перейдите в **Settings → Keyboard → View and Customize Shortcuts → Custom Shortcuts**.
2. Добавьте свою комбинацию.
3. В поле **Command** введите:

```
python3 /{path_to_file}/main.py
```

Это команда для запуска и остановки секундомера.

4. Чтобы добавить комбинацию для просмотра текущей продолжительности сессии, в поле **Command** введите:

```
python3 /{path_to_file}/main.py duration
```

---

### Настройка горячих клавиш в Windows (через ярлык):

1. На рабочем столе **правый клик → New → Shortcut**.
2. В поле **Type the location of the item** введите:

```
py "C:\path\to\main.py"
```

(замените на полный путь к вашему `main.py`)
3\. Назовите ярлык и нажмите **Finish**.
4\. Чтобы назначить горячие клавиши, **правый клик на ярлык → Properties → Shortcut**.
5\. В поле **Shortcut key** нажмите желаемую комбинацию (например, `Ctrl+Alt+M`).
6\. Дополнительно можно создать идентичный файл, добавив аргумент duration, что позволит просматривать время сессии:

```
py "C:\path\to\main.py" duration
```


